You found me, and I'm willing to give myself to you.
Du hast mich gefunden, und ich bin bereit, mich dir hinzugeben.
This is the token that proves I belong to you.
Dies ist das Zeichen , das beweist, dass ich dir gehöre.
Hey.
Hey.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Ha Keumbok?
In Keumbok?
Oh.
Oh.
You're awake?
Du bist wach?
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Of course. Who am I?
Natürlich. Wer bin ich?
Oh, school.
Ach, die Schule.
Oh, you're getting food from the canteen?
Oh, du holst dir Essen aus der Kantine?
Yes, you're right. The goblin woke up.
Ja, du hast recht. Der Kobold ist aufgewacht.
[The Story of Bihyung]
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Das ist Heesun]
[The Story of Bihyung]
[Die Geschichte von Bihyung]
His energy is back.
Seine Energie ist zurück.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Everything's normal.
Alles ist normal.
There is no problem!
Kein Problem!
It's not like she did anything.
Sie hat ja nichts getan.
How could you make him take such a risk while I was away?
Wie konntest du ihn dazu bringen, ein solches Risiko einzugehen, während ich weg war?
It's all thanks to me that you came back!
Du bist nur mir zu verdanken, dass du zurückgekommen bist!
You even found the owner you've been waiting for a thousand years.
Du hast sogar den Besitzer gefunden, auf den du tausend Jahre gewartet hast.
Shall we go for a round?
Wollen wir eine Runde drehen?
Gildal!
Gildal!
Don't give it to her.
Gib es ihr nicht.
Give it to me.
Gib es mir.
If you give it to her, you're dead.
Wenn du es ihr gibst, bist du tot.
Don't you know how to respect the elderly?
Weißt du denn nicht, wie man ältere Menschen respektiert?
I don't know anything.
Ich weiß gar nichts.
Give it to me!
Gib es mir!
Did you do anything? You don't deserve the banana milk!
Hast du irgendetwas angestellt? Du verdienst die Bananenmilch nicht!
Give it to me!
Gib es mir!
Don't give it to her!
Gib es ihr nicht!
You did nothing!
Du hast nichts getan!
So what!
Na und!
It's all on you, right?
Es liegt ganz an dir, richtig?
W-W-What are you doing?
WW – Was machst du da?
I'm sorry. Take it off. I'll wash it for you.
Tut mir leid. Zieh es aus. Ich wasche es für dich.
W-W-Wash what?
WW-Was?
I'll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
Given our relationship, there's no need to be shy.
Angesichts unserer Beziehung besteht kein Grund zur Schüchternheit.
Take it off.
Zieh es aus.
What? "Our relationship"?
Was? „Unsere Beziehung“?
What else can it be?
Was kann es sonst sein?
What did you do while I was away?
Was hast du gemacht, während ich weg war?
We ate together,
Wir haben zusammen gegessen.
walked together,
gingen zusammen.
and went for a drive together. We did everything.
und sind zusammen eine Autofahrt gemacht. Wir haben alles gemacht.
How do you live with them?
Wie lebt man mit ihnen?
These kids.
Diese Kinder.
What did you eat?
Was hast du gegessen?
Cheonggukjang.
Cheonggukjang.
You two had Cheonggukjang without me?
Ihr zwei hattet Cheonggukjang ohne mich?
Make things clear.
Machen Sie die Dinge klar.
For both your sake and his.
Sowohl deine als auch seinetwegen.
Oh, right.
Ach ja.
What should I do with this?
Was soll ich damit anfangen?
I don't know how this thing came into this life,
Ich weiß nicht, wie dieses Ding in dieses Leben gekommen ist.
but I don't feel anything from it.
Aber ich spüre dabei nichts.
It's just an accessory.
Es ist nur ein Accessoire.
Okay.
Okay.
Take it as a souvenir.
Nimm es als Souvenir mit.
People say goblins' things bring good luck.
Man sagt, dass Koboldgegenstände Glück bringen.
A souvenir?
Ein Souvenir?
No matter how upsetting it is, it'll all pass.
So ärgerlich es auch sein mag, es wird alles vorübergehen.
I wish you good luck.
Ich wünsche dir viel Glück.
Why does he need good luck?
Warum braucht er Glück?
He has me.
Er hat mich.
Ha Keumpoop, we only have a bright future ahead of us.
Ha Keumpoop, uns liegt nur eine strahlende Zukunft bevor.
Excuse me.
Verzeihung.
Why am I a VVIP?
Warum bin ich ein VVIP?
VVIPs are more important than VIPs.
VVIPs sind wichtiger als VIPs.
I know that, too.
Das weiß ich auch.
But, why are you cooking?
Aber warum kochst du?
Let me do it as usual—
Ich mache es wie immer –
Hey, you're the master now. You should act like one.
Hey, du bist jetzt der Meister. Benimm dich auch so.
How can you get your fingers dirty?
Wie kann man sich die Finger schmutzig machen?
You said you wanted kimchi soup.
Du sagtest, du wolltest Kimchi-Suppe.
Wait.
Warten.
You know how to cook this?
Weißt du, wie man das kocht?
I'm Bihyung.
Ich bin Bihyung.
Impressive.
Beeindruckend.
How is it?
Wie ist es?
Isn't it good?
Ist das nicht gut?
Mm.
Mm.
Yeah.
Ja.
You have quite the skill.
Du hast ein beachtliches Talent.
Right?
Rechts?
You can even make kimchi soup taste like honey water.
Man kann Kimchi-Suppe sogar so zubereiten, dass sie wie Honigwasser schmeckt.
What?
Was?
What's this?
Was ist das?
You can't even distinguish salt from sugar. How can you cook?
Man kann ja nicht mal mehr Salz und Zucker unterscheiden. Wie soll man da kochen?
Give it to me.
Gib es mir.
What?
Was?
I'm going to throw it away. How can you eat this?
Ich werfe es weg. Wie kann man so etwas essen?
Don't you know that if you throw away food,
Weißt du denn nicht , dass man Lebensmittel wegwerfen sollte?
you will have to beg for it in hell?
Du wirst in der Hölle darum betteln müssen?
Yama may look fierce, but he's terrible at fighting.
Yama mag zwar furchteinflößend aussehen, aber im Kampf ist er schrecklich.
I've beat him up a lot.
Ich habe ihn oft verprügelt.
If anything, I'll eat your portion. Move.
Wenn schon, dann esse ich deine Portion. Mach Platz.
Never mind.
Egal.
If it's sweet, just add salty seasoning. Why throw it away?
Wenn es süß ist, einfach salzige Gewürze hinzufügen. Warum wegwerfen?
What a waste.
Was für eine Verschwendung.
Here, try it.
Hier, probier es aus.
It's salty and sweet. It's perfect.
Es ist salzig und süß. Es ist perfekt.
Smile.
Lächeln.
Bihyung!
Bihyung!
You look very close to Ha Keumbok.
Du siehst Ha Keumbok sehr ähnlich.
When I wasn't around, it seems like you two had a lot of fun.
Als ich nicht da war, hattet ihr beiden anscheinend viel Spaß.
No, it wasn't fun at all.
Nein, es hat überhaupt keinen Spaß gemacht.
Don't talk back.
Widersprich nicht.
I thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
I think the superior and subordinate relationship is a bit messy.
Ich finde, das Verhältnis zwischen Vorgesetzten und Untergebenen ist etwas kompliziert.
So,
Also,
don't take the initiative to talk to Ha Keumbok in the future.
Ergreife in Zukunft nicht die Initiative, mit Ha Keumbok zu sprechen .
Don't even look at him.
Sieh ihn gar nicht erst an.
And don't smile like a fox like you did just now.
Und lächle nicht so verschmitzt wie eben.
I hope you can just abide by your duty as a goblin.
Ich hoffe, du kannst dich einfach an deine Pflicht als Goblin halten.
What?
Was?
And don't eat what Ha Keumbok gives you in the future.
Und iss in Zukunft nichts mehr, was dir Ha Keumbok gibt.
You're prohibited from being closer than 1 meter from him.
Es ist Ihnen untersagt, sich ihm auf weniger als einen Meter zu nähern.
What?
Was?
One more thing.
Noch etwas.
You know that
Das weißt du doch.
the world is scary, right?
Die Welt ist beängstigend, nicht wahr?
So I hope you don't come home before 10 p.m.
Ich hoffe also, dass du nicht vor 22 Uhr nach Hause kommst.
Stick to the curfew.
Halten Sie sich an die Ausgangssperre.
How dare you flirt with my master?
Wie kannst du es wagen, mit meinem Herrn zu flirten?
10 p.m.?
22 Uhr?
You flirted with him?
Du hast mit ihm geflirtet?
I didn't.
Ich nicht.
I'm only following Bihyung.
Ich folge nur Bihyung.
I...
ICH...
I'm so wronged.
Ich fühle mich so ungerecht behandelt.
Bihyung found the owner he was looking forward to.
Bihyung fand den Besitzer, auf den er sich gefreut hatte.
Is there a need for you to follow him around?
Musst du ihm folgen?
You didn't sign a contract. You're free.
Du hast keinen Vertrag unterschrieben. Du bist frei.
Enjoy your life.
Genieße dein Leben.
I will always be loyal to Bihyung.
Ich werde Bihyung immer treu sein.
I swore to protect him with my life.
Ich schwor, ihn mit meinem Leben zu beschützen.
You goblins are so loyal.
Ihr Kobolde seid so loyal.
We're kind of like that, yeah.
So ähnlich sind wir auch, ja.
As a fox, I can't even imagine it.
Als Fuchs kann ich mir das gar nicht vorstellen.
By the way,
Übrigens,
this place is weird.
Dieser Ort ist seltsam.
Why are there only the two of us?
Warum sind wir nur zu zweit?
And there's no price on the menu, either.
Und auch auf der Speisekarte steht kein Preis.
I booked it out.
Ich habe es ausgebucht.
What?
Was?
The whole place?
Das ganze Gelände?
I wanted to focus on talking to you.
Ich wollte mich darauf konzentrieren, mit Ihnen zu sprechen.
This is our first date, after all.
Es ist schließlich unser erstes Date.
Cheers.
Prost.
I guess Bihyung never brought you to a place like this before.
Ich schätze, Bihyung hat dich noch nie an einen solchen Ort gebracht.
I mean, given your standards, you probably just drink makgeolli.
Ich meine, bei deinen Ansprüchen trinkst du wahrscheinlich nur Makgeolli.
Do you want some makgeolli?
Möchtest du etwas Makgeolli?
There's a restaurant that Bihyung recommends.
Es gibt ein Restaurant , das Bihyung empfiehlt.
H-Here?
H-Hier?
Hey.
Hey.
What time is your curfew again?
Wann ist nochmal eure Ausgangssperre?
What?
Was?
Do you have to go home today?
Musst du heute nach Hause?
Do you want to go somewhere nice with me?
Möchtest du mit mir irgendwohin schön gehen?
Are you okay?
Geht es dir gut?
You're so gentle.
Du bist so sanftmütig.
Did you hurt your foot while saving a cat?
Hast du dir beim Retten einer Katze den Fuß verletzt?
It's really hard to take care of.
Es ist wirklich schwer zu pflegen.
But it's so beautiful.
Aber es ist so schön.
Don't you think it's really beautiful?
Findest du es nicht auch wunderschön?
Yes, it's pretty.
Ja, es ist hübsch.
It's said that each meeting is fate.
Man sagt, jede Begegnung sei schicksalhaft.
I can't just let my savior go like this.
Ich kann meinen Retter nicht einfach so gehen lassen.
Will you come with me?
Kommst du mit mir?
I know a good place.
Ich kenne einen guten Ort.
What are you doing?
Was machst du?
Oh.
Oh.
From now on, you're fired and not allowed to do housework.
Sie sind ab sofort gefeuert und dürfen keine Hausarbeit mehr erledigen.
Starting next week, I'll hire a cleaning service.
Ab nächster Woche werde ich einen Reinigungsservice beauftragen.
What?
Was?
Uh.
Äh.
What's going on?
Was ist los?
What is this?
Was ist das?
A black card.
Eine schwarze Karte.
The daily limit is 5,000.
Das Tageslimit beträgt 5.000.
Tell me if you need more.
Sag mir Bescheid, wenn du mehr brauchst.
-5,000 won? -How can that be?
-5.000 Won? -Wie kann das sein?
Yes.
Ja.
You're here?
Du bist hier?
Okay, I'll be right there.
Okay, ich bin gleich da.
-Let's go. -Huh?
-Los geht's. -Hä?
Where are we going?
Wohin gehen wir?
It's a secret.
Es ist ein Geheimnis.
Get in.
Treten Sie ein.
This one?
Dieses hier?
But I don't have a driver's license.
Aber ich besitze keinen Führerschein.
I know.
Ich weiß.
You only have an ID card.
Du hast nur einen Ausweis.
Then why are you telling me to get in?
Warum fordern Sie mich dann auf, einzusteigen?
I'm driving.
Ich fahre Auto.
Take the passenger seat.
Nehmen Sie auf dem Beifahrersitz Platz.
Hey.
Hey.
Since you got a car, let's go for a drive.
Da du ja ein Auto hast, lass uns eine Spritztour machen.
Where do you want to go?
Wohin möchtest du reisen?
I don't need this.
Ich brauche das nicht.
Take it back.
Bring es zurück.
You're the master of the goblin king.
Du bist der Meister des Koboldkönigs.
Are you going to take the public bus and train or walk
Wirst du mit Bus und Bahn fahren oder zu Fuß gehen?
like normal human beings?
wie normale Menschen?
Why did you change your attitude after finding out I'm your master?
Warum hast du deine Einstellung geändert, nachdem du herausgefunden hast, dass ich dein Meister bin?
You promised to stay by my side.
Du hast versprochen, an meiner Seite zu bleiben.
But this is making me feel uncomfortable.
Aber das bereitet mir Unbehagen.
Let's just act like we used to.
Lasst uns einfach so handeln wie früher.
Fine. Then let's take the bus and subway like normal people, as we used to.
Gut. Dann lasst uns wie normale Menschen Bus und U-Bahn nehmen , so wie wir es früher getan haben.
Let's go back to how we used to be.
Lasst uns zu unseren alten Gewohnheiten zurückkehren.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Time for me to experience normal life for the first time in a while.
Es ist an der Zeit, dass ich nach langer Zeit zum ersten Mal wieder ein normales Leben erlebe .
Right. Where do people buy buses nowadays?
Genau. Wo kaufen die Leute heutzutage Busse?
What?
Was?
Do you have to make reservations for the subways?
Muss man für die U-Bahn reservieren?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I said I'd take you for a drive.
Ich sagte, ich würde dich zu einer Spritztour mitnehmen.
And this is where you wanted to come?
Und genau hierher wollten Sie kommen?
It's the 16th today. Where else could we go?
Heute ist der 16. Wohin sollten wir sonst gehen?
Samshin Halmeoni said it was the most dangerous day.
Samshin Halmeoni sagte, es sei der gefährlichste Tag gewesen.
We don't have to worry about that anymore.
Darüber müssen wir uns keine Sorgen mehr machen.
Why?
Warum?
Because I have you.
Weil ich dich habe.
I'm not that half-assed goblin anymore.
Ich bin nicht mehr dieser halbherzige Kobold.
What am I, even?
Was bin ich überhaupt?
My master who saved me.
Mein Meister, der mich gerettet hat.
See? I'm not feeling unwell anywhere.
Sehen Sie? Mir geht es nirgends schlecht.
Are you completely recovered now?
Sind Sie nun vollständig genesen?
Yes. I was so foolish that I only knew how to complain.
Ja. Ich war so dumm , dass ich nur wusste, wie man sich beschwert.
I was just lucky to have met my master briefly earlier.
Ich hatte einfach Glück, meinen Meister zuvor kurz getroffen zu haben.
How's that lucky?
Wie kann das Glück sein?
You waited for a really long time.
Du hast wirklich lange gewartet.
All alone.
Ganz allein.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
As long as you can stay with me.
Solange du bei mir bleiben kannst.
You promised me you'd fulfill everything I want, right?
Du hast mir versprochen, mir jeden Wunsch zu erfüllen, richtig?
Yes.
Ja.
I don't want to be your master.
Ich will nicht dein Herr sein.
You...
Du...
don't like being my master?
Du magst es nicht, mein Herr zu sein?
Y-You still don't know what I'm capable of.
Du weißt immer noch nicht, wozu ich fähig bin.
I can do anything you want.
Ich kann alles tun, was du willst.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Tell me what you want. I will find a way—
Sag mir, was du willst. Ich werde einen Weg finden.
I just don't want this.
Ich will das einfach nicht.
I don't want you to be dragged around just because of a word from me.
Ich möchte nicht, dass du wegen eines einzigen Wortes von mir herumgezerrt wirst .
Just because I'm the master.
Einfach weil ich der Meister bin.
I don't want to see you forcing yourself for my sake.
Ich möchte nicht sehen, wie du dich meinetwegen zwingst.
I'm not forcing myself.
Ich zwinge mich nicht.
I'm willing to do it.
Ich bin bereit, es zu tun.
I hope your master
Ich hoffe, Ihr Meister
is yourself.
bist du selbst.
Ha Keumbok.
In Keumbok.
I think you're mistaken.
Ich glaube, Sie irren sich.
It's the goblin that decides its owner.
Der Kobold bestimmt, wem er gehört.
You hated me.
Du hast mich gehasst.
You also resented me for over a thousand years.
Du hast mir auch über tausend Jahre lang Groll gehegt.
Yes.
Ja.
I waited a thousand years for you.
Ich habe tausend Jahre auf dich gewartet.
You're right, I did resent you.
Du hast recht, ich habe dir gegenüber Groll gehegt.
But...
Aber...
when I saw you, I realized
Als ich dich sah, wurde mir klar
that the resentment
dass der Groll
was not real hatred,
Es war kein echter Hass.
but that I still missed you.
aber dass ich dich trotzdem vermisst habe.
It's not because you're my master.
Es liegt nicht daran, dass du mein Herr bist.
It's because you are you, that's why you're my master.
Weil du du bist, bist du mein Meister.
-Look over there. -Huh?
-Schau mal da drüben. -Hä?
What color do you want?
Welche Farbe möchten Sie?
What is this?
Was ist das?
Just pick one.
Such dir einfach eins aus.
Look at that.
Schau dir das an.
One, two, three.
Eins zwei drei.
The last one.
Der letzte.
It's done. Let's go.
Es ist geschafft. Los geht's.
Where are you going?
Wohin gehst du?